1.我上英语课总是打瞌睡。
2.对于每次英语考试我都有一种应付一下的感觉。
3.我相信我能够在英语课上发挥积极的作用。
4.我越来越怀疑学英语的用处。
5.我很少温习英语功课。
6.达到英语学习目标时，我会受到鼓舞。
7.早晨起床时，想到新的一天又要面对英语，我会疲惫。
8.英语课上我有自信能有效地完成英语老师布置的任务。
9.自从大学以来，我对英语学习的兴趣减少了。
10.我的英语学习问题很多，但我已经越来越无所谓了。
11.英语学习让我觉得心力交瘁。
12.我能有效地解决英语学习中出现的问题。
13.英语学习让我感到浑身不自在。
14.我已经习惯了英语考试成绩差。
15.对于英语作业，我认为我努力思考了就可以完成。
16.我对我的英语学习现状很满意。
17.我的努力在英语学习上总是有回报的。
18.我认为“我能解决英语学习中的任何难题”是一种很好的态度。
19.在英语学习中，我有很多值得感激的人和事。
20.我知道在英语学习中出现的事情将会如何影响我的情绪（如考高分，被老师批评）
21.在英语学习方面，我有可以互相帮助的朋友。
22.我会帮助其他在英语学习上有困难的同学。
23.当我的英语学习有困难时，我会向老师寻求帮助。
24.当我在英语学习中遇到问题时，我试图在找出问题原因之后再解决这个问题。
25.在面对英语学习困难时，我会优先考虑如何解决它。
26.在面对较难的英语学习困难时，我会放弃这个模块。
27.即使在英语学习的压力下，我也会寻求各种方法来实现我的目标。
28.我会把英语学习中的困难视为对我的挑战。
29.在面对英语学习困难时，我不太能有效地控制自己的情绪。
30.即使在面对较难的英语学习困境，我也会保持积极。
31.我不会让一次不好的英语学习“印记”影响我的信心
32.有重要的事情要做时，我能克服走神。
33.我的专业背景有助于我更高效地学习英语。
34.我主要在专业学习中使用英语，而不是日常生活。
35.我对机械记忆类任务有抵触情绪。 
36.遇到英语学习上的困难时，我更倾向于依靠AI或软件等网络资源来解决。
37.有了AI辅助，我觉得英语学习变得轻松一些。
38.有了AI，我更懒得学习英语。
39.在英语学习过程中，我经历了许多有趣的事。
40.当我遇到英语学习方面的困难时，我首先会冷静下来。
41.相比背单词和学语法，我更愿意把英语用在解决实际问题上。
42.即使有AI工具，我仍然认为学好英语对工科生至关重要。
43.AI的出现使我觉得学习英语的意义大不如前。

