1.当我想到要面对英语学习任务时，我会感到疲惫。
2.完成英语学习任务后，我有种力竭了的感觉。
3.英语学习使我身心疲惫
4.看到一排排密密麻麻的英语，会感觉头疼。
5.一看到有那么多的生词要记就很烦
6.我对英语学习的态度比较敷衍、无所谓。
7.我对英语学习的热情减少了。
8.真想干脆不学英语算了
9.我觉得英语课上的内容对我帮助很大。
10.我能有效地解决英语学习中出现的问题
11.我认为我是个英语学习好的学生
12.在英语学习上，我很有成就感
13.我觉得自己不是学英语的料。
14.英语学习遇到难题时，我容易放弃。
15.我把英语学习中的困难视为对自己的挑战。
16.即使学习英语很难，我也会努力保持积极的态度。
17.当我遇到英语学习困难时，我会先反思原因，再想办法去解决。
18.面对英语困难时，我会能够屏蔽其他因素的干扰和诱惑。
19.英语学习中的挫折反而会激励我继续努力。
20.经历过英语学习失败后，我知道以后该怎么改进。
21.在学习英语的过程中，我情绪波动很大
22.我会为自己设定英语学习目标，以推动自己前进
23.学习英语时，我能够在短时间内调节好自己的情绪。
24.当我决定学习英语时，我会想尽办法坚持下去。
25.心情不好时，我也会想办法不影响英语学习。
26.在英语学习上我有可以互相帮助的同学。
27.学习英语遇到问题时，我会寻求老师的帮助。
28.遇到英语学习困难需要帮助时，我不知道该去找谁。
29.英语学习遇到困难的时候我会主动找别人帮助我。
30.英语老师很关心我的学习状况。
31.当我遇到英语学习困难时，我的朋友会帮助我、鼓励我。
32.网络上的英语视频、博主等资源给了我很大鼓舞。
33.相比背单词和学语法，我更愿意把英语用在解决生活中的实际问题上。
34.对我而言，英语只是就业和升学的考核标准，别无他用。
35.我经常通过英语来了解其他国家的文化、新闻或娱乐趣事，拓展国际视野。
36.英语的重要性，有时候被大家低估了。
37.工科专业课或实验很多，留给我学习英语的时间和精力很少。
38.英语不像其他科目那样能短期见效，这对我来说比较痛苦。
39.英语学习里有很多不确定的东西，比如语感，这让我觉得很迷茫。
40.我的专业学习需要我努力学习英语。
41.对我的专业而言，英语过个四级就够了。
42.复习时，我会把英语排在专业课前面。
43.我觉得AI成熟以后，我还是会努力学英语。
44.需要我完成某一项英语任务时，我一般直接扔给AI
45.英语学习遇到难题时，我倾向于找AI求助。
46.AI能够减轻我学习英语的痛苦。
47.AI让我更有信心完成英语学习任务。
